Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Хашигами) Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз? (Хашигами) Жоқ, мүлде емес.
Қош келдіңіз.
Мен мұздатылған шай алғым келеді, өтінемін. (Сатушы) Иә.
Бүгін сізден уақыт сұрадым, себебі мен жаңа жұмысым туралы айтқым келді.
Аа, дұрыс.
Ал... ол мангаға негізделген.
Манга... Бұл басқа нәрсе...
Сіз бас тартасыз ба?
Хехе... Жоқ, жоқ, бұл қандай әңгіме?
Ах…. (Сатушы) Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Әңгіменің өзі манга суретшісінің өтініші сияқты...
Менің атым Арата Токаку.
Бұл сіздің жеке кітабыңыз.
Хмм... Неге екен деп ойлаймын. (кітапты аударған дыбыс)
Себебі басқа адам мұғалімнің жанкүйері...
Мен егжей-тегжейлі естіген жоқпын...
Мен де біреуден түпнұсқасын жазуын өтінгім келеді.
Фалько…
Мен манганың түпнұсқасында ешқашан жұмыс істеген емеспін →
Қарсы жақтың айтқанын тыңдамау...
Бұл рас.
Қабылдасаңыз да, қабылдасаңыз да, соғұрлым тезірек соғұрлым жақсы →
Бір рет қашықтан кездесеміз бе?
Иә.
Ммм, дәмді екен.
♬～
📺Ах, профессор Фудзи, еңбегіңіз үшін рахмет. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
📺Ал, мынау Арата Токаку-сенсэйге жауапты...
📺Бұл Кумано Мидо.
Танысқаныма қуаныштымын.
📺 (Кумано) Осы жолы түпнұсқа жұмысты қабылдағаныңызға рахмет →
Рахмет. иә?
📺(Хашигами) Мм, сіздің ұсынысты әлі қабылдайтыныңызға сене алар емеспін...
📺Мен жай ғана қалжыңдап тұрмын. 📺(Хашигами) Уф...
Хэхе….
📺Бұл жолы адамның өзіне қатты өтініш болды→
Жарайды, бірде сәлем бердім... Сәлем...
📺Иә? Arata-sensei желіден тыс...
📺Кешіріңіз. Сәл күте тұрыңыз.
Жарайды, жарайды.
📺(Кумано) Ол қазірдің өзінде басталды...? Мен басқа мұғалімді күтемін.
Мен... жоқ... мен... тым қобалжыдым...
《Дыбысы өшірілмейді...》 📺 (Кумано) Сіз қобалжыдыңыз ба? Жарайды →
Терең тыныс алып, қатысыңыз. 《Ал...》
…Рахмет.
Ең алдымен кешірім сұраңыз.
📺Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
📺Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Фудзимін. рақмет сізге.
📺Ааа, мына сырғалар сүйкімді екен.
📺Аа...! 📺 (шу)
📺 (қатты шу) 📺Бұл сондай ыстық...!
📺 (Кумано) Ең алдымен қандай өтініш айтқыңыз келеді?
📺Se... Мен сіздің жұмысыңызды оқыдым →
Мен шағын әңгіме жаза аласыз ба деп ойладым.
Хаа… Хаа… Хаа….
Тақырып немесе ұғым дегеніміз не? 📺Сіздерге қалдырамын.
Не? 📺Не?
📺Е-е... м... Мен боспын.
📺Фудзи мырзаға ұнайтындай →
Жазып алсаңыз.
Еркін….
📺 (Хашигами) Жарайды... бостандық десең де...
Сізге көп рахмет. 📺 (Хашигами) Жоқ...
Маған жауап бер.
📺 📺Аа...
📺Біраз күте тұрыңыз... 📺 (иіскеу дыбысы)
📺 (аяқ дыбысы) 📺 (орындықта отырған дыбыс)
Мен бір рет нобай жазып көремін.
📺 (Хашигами) Мен сізбен жағдай көтеріле сала қайта сөйлесемін.
📺Иә. 📺Түсіндім.
📺 Кешіріңіз (көпірде). 📺Сізге көп рахмет.
📺 (Шығу дыбысы) (Күрсіну)
Ойланбай қабылдадым...
(Жел дыбысы)
♬～
Білмей тұрып, күз мезгілі.
Сіз сақтықты түсірдіңіз.
Фалько…
♬～
(Жел дыбысы)
《Шынымен әдемі...》
《Қалай айта аламын?》
《Қандай сөздерді жазу керек...》
《Шынында әдемі нәрсе айтсаң да, шынымен әдемі→
Оны басқаларға жеткізу мүмкін емес...》
《Бұл қиын...》
♬～
(құлаған жапырақтардың дыбысы)
Хехе... Ештеңені ойламай рахаттанып жүрсің бе?
Бұл ең таза...
Уау! Мен таң қалдым... Не болды?
(аяқ дыбысы)
Бұл гинкго ағаштарының қатарынан жақсырақ.
Ах... анау тікенектер...
Маған қарыз беріңізші.
Жарайды...
♬～
Хехе... Иә?
Өте... қиын...
Мен сені жеңемін!
♬～
Үйге келгенде қайнатып жеймін.
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Шикі?
Мен бүгін тамаққа алма әкелдім.
Иә, өтінемін.
Мен каштан салсам ше?
Ах...
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Иә.
Сол жерде жуынайық.
Бұл ракон...
Жабайы...?
Жоқ, бұл менің итім.
Аа, дұрыс. Хехе... Кешіріңіз.
...бірақ сіз оны жуасыз, солай ма? алма.
Мен алманы ертерек тамаққа түсірдім.
Алманы жуған дұрыс. Бірақ...→
Иттер алманы жумайды.
Әдетте иесі жуады.
...Шын мәнінде бұл ракон.
Не! Өйткені, солай! Таха!
Мен раконды тірідей бірінші рет көріп тұрмын! Сондай сүйкімді!
Сіз тамақ ішер алдында әрқашан тамақты жуасыз ба?
Иә... бұл ракон.
Сәлем! таңқаларлық!
Ах!
Кешіріңіз!
Жақында кездескенше! Ракон-чан.
«Бастап көріп, не боларын көрейік» дегендей. Хмм…
Хехе... «Ғажайып».
Мені мақтағаныңа қуаныштымын, Ракон-чан.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Хехе... Жақсы емес.
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
♬～
(орындыққа отыру дыбысы)
Ал, Лабраба,
Не болды?
Не? Әсіресе...
Сіз бас тарта алмайсыз.
Хмм….
Түсіндім!
Менің басымда екі жапырақ бар!
Күрсініп, мен сергек болдым. Мен бірдеңе ойладым.
Иә?не?
Біз серуенге шыққанда бірге тұрып қалдық, солай ма?
Иә?
Не болды?
А... Мен әдеттегіден гөрі жұмсақ сезінемін...?
Мен көремін.
Иә.
Оны ұстағанда мүлдем басқаша болады.
Шашыңыз көп түсіп жатқан сияқты...
Иә.
Иә!
Бұл шынымен жақсы ма?
Әй, менің ескі әріптесім қазір ферма басқарады.
Биыл жақсы өнім болады деп естідім.
♬～
Кетіңіз.
Мен пышақ қолданамын, сондықтан мені ұстаңыз.
Жарайды Жарайды.
Менің әкем аспаз.
Жоқ... Айтайын дегенім, алманың қабығын өзім аршып аламын.
Хмм, жақсы, жақсы….
Мен сізге кәсіби дағдыларды көрсетемін деп ойладым.
Алмамен?
Ха! (кесу дыбысы)
Ха! !
(Алманы аршылған дыбыс)
Сіз мен ойлағаннан да сақ екенсіз.
Менің мамандығым итальян тілі, мен долша жемеймін...
Кел, періште.
Бұл Усаги-чан!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Бұл кішкентай құс!
Әдемі таң... (шайнаған дыбыс)
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Мен бұны кескен жоқпын, бірақ...
Сіз бақытты сияқтысыз.
Иә...бірақ тамақ әзірлеу - бұл қарап, дәм тату...
Иә. Бұл әдемі болды.
Жарайды, мен мұны осында қалдырамын. Саған көп бергенім үшін кешірім сұраймын.
Өйткені айналамда мені қалайтындар көп болды. Рақмет сізге.
Өйткені Мичико алманы ұнатпайды.
Иә?
Барғың келе ме?
Көріскенше, періште.
♬～
Иә?
Бұл енот ит.
Нори-чан!
Мені күт Күттің бе? Мен күтпеймін, бірақ...
Қарашы, Медака. Енот ит бар, енот ит.
Ах!
Хмф... Бұл дұрыс емес, Нори-чан.
Бұл бала→
А-ра-и-г-ма!
Иә? Дұрыс па? Әпке.
О, о... өткен күні...
Иә, жақсы….
Қараңдар! Нори-чан! Шынайы! ?
Иә~ Мен раконды бірінші рет көрдім! Фуфуфуфуфу... Сүйкімді емес пе?
Бұл бала, шын мәнінде...
Иә? Бірақ ракондардың үлгілері көбірек сияқты...
Үлгілерде жеке айырмашылықтар жоқ па?
А~ солай шығар!
Соңғы рет әзіл болды... Сүйкімді! Жекелік!
Өте сүйкімді! Бұл аралас тұқымды ит.
Ойланып қарасам, таныссың ба?
Жоқ. Біз өткен күні алғаш рет осында кездестік.
Хе... қашықтықты сезіну.
Достар? Бұл сүйкімді.
Аха! Рақмет сізге!
Иә! ? Бұл не... енді?
Мұндай шашты? Бұл бас таңғыш па әлде басқа нәрсе ме?
Жоқ, жоқ, бұл табиғи шашпен жасалады.
Мұны жай айналдыру арқылы орындау оңай.
Иә. Ой, оны қалай жасау керектігі туралы видео бар.
…
...
Мен мысық болғым келеді.
…
Мен болғым келеді!
Иә, өтінемін.
Қараңдар, қараңдар! Ит пен мысық дуэті!
Өте сүйкімді!
Сүйкімді. Бұл сүйкімді болса да→
...
Жоқ, бұл арамза ит.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
...
Мен мұқият тыңдадым. кешіріңіз.
Бұл жігіт жұрттың айтқанын тыңдамайды. Жоқ, жоқ.
...
…
→
～
Кешіріңіз. Бұл шынымен маңызды емес пе?
→
...
Әй... О, құдай-ау.
...иә? Доп болды ма?
Және де...
♬～
…
Себебі мен үзілістемін.
Қазірдің өзінде... Мұнда кел.
♬～
Уау... бұл керемет.
Төгілу кезеңі? Бұл не?
Сонымен, біз кездескен кезде ол жаздық киім киіп алған.
Жарайды, солай.
Маған да шаң сору керек...
Иә! ? Мен оны осылай жасадым ...
Мен көремін. Айға қарап...
Айға қарайтын данго жасаймыз ба?
Пампа шөптері жоқ.
Хе... Бұл да жақсы шығар.
♬～
Сізге бұл табақ ұнай ма?
Бұл сәл артық.
Бұны балконға апарыңыз.
Күннің ашық болғанына қуаныштымын.
Өтінемін.
♬～
Мен мұндай үлкен айды көрмегелі біраз болды...
Өте әдемі.
♬～
Хе хе хе...
Бұл латынша.
Тоқта!
Кешіріңіз. Жоқ, жоқ.
Шулы, солай емес пе?
Сәлем!
Иә, олар бір-біріне ұқсайды! О!
​​Керемет тамаша!
Жеңіс!
Манбо!
Әй, бұрынғы бала.
♬～
Бұл…→
Марака емес.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory